- ពីមុន
ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្តៅគគុក...
- សេន ហូឡង់ឌឺរ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
- អតិថិជនសក្តានុពលពីរដែលត្រូវបានគេនិយាយច្រើនបំផុត
នៅលើពិភពលោក៖
លោក Shane Hollander ជនជាតិកាណាដា
និងលោក Ilya Rozanov ជនជាតិរុស្ស៊ី។
- តែងតែ អឺ
ហូឡង់ឌឺរ និង រ៉ូហ្សាណូវ មែនទេ?
- យើងនឹងជួបគ្នា
ញឹកញាប់ទេ?
- មែនហើយ បូស្តុន និង ម៉ុងរ៉េអាល់
លេងជាមួយគ្នាញឹកញាប់ណាស់។
- លេខបន្ទប់របស់អ្នកជាអ្វី?
- នេះជាគំនិតអាក្រក់ណាស់។
អ្នកមិនប្រាប់អ្នកណាទេឬ?
គ្មានអ្នកណាអាចដឹងបានទេ។
- ក្មេងៗជាច្រើន
នឹងសម្លឹងមើលអ្នក។
- កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ រ៉ូហ្សាណូវ នៅឯណា?
- អ្វី?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
- ជេន។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធប៉ុណ្ណា
ពីអ្នកគាំទ្រ ពី
ពិភពហុកគីជាទូទៅ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- មិនមែន​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​អំពី​អ្នក​ទេ!
- ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
យើង​នៅ​ទី​សាធារណៈ។
- គ្មានអ្នកណាកំពុងមើលទេ។
- អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ!
- ហូឡង់។
ជួបគ្នារដូវកាលក្រោយ!
(♪ ម៉ាងហ្គេតអោត ដោយ Wet Leg ♪)
♪ ល្អណាស់ ព្យាយាមចេញឲ្យឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវយើងហើយ
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ ♪
♪ គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលអ្នកមិនអាចនៅបាន ♪
♪ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​យើង
ចូរ​វង្វេង​ជា​រៀង​រហូត ♪
♪ វង្វេងជារៀងរហូត ♪
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
♪ អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាត
អ្នកគិតថាខ្ញុំឡូយណាស់ ♪
♪ អ្នកចង់ចុយខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងហើយ
មនុស្សភាគច្រើនចង់ចុយខ្ញុំ ♪
- តោះទៅ!
♪ នេះ យកកញ្ចប់នេះទៅ ♪
♪ អ្នកអានវាហើយ
វានិយាយថា "Mangetout" ♪
♪ ខ្ញុំបានឲ្យសណ្តែកវេទមន្តដល់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងចេញឆាប់ៗ ♪
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
♪ អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ចេញទៅឆាប់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងចេញឆាប់ៗ ♪
♪ អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងចេញទៅឆាប់ៗ ♪
♪ ធ្វើបានល្អណាស់ សូមឲ្យអ្នកទទួលបាននិទ្ទេស A ♪
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
♪ ផ្កាយមាសមួយ
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់ ♪
♪ ព្រះអើយ! នាងបានសម្រាកមួយរយៈហើយ ♪
♪ បានធ្វើខុសហើយ
ពេលនាងធ្វើបាប Trevor ♪
♪ វង្វេងជារៀងរហូត ♪
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
♪ អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាត
អ្នកគិតថាខ្ញុំឡូយណាស់ ♪
♪ អ្នកចង់ចុយខ្ញុំ ខ្ញុំដឹងហើយ ♪
- (អ្នកប្រកាស): Rozanov ត្រឡប់ទៅ
លើទឹកកកវិញសម្រាប់ទីក្រុងបូស្តុន។
♪ នេះ យកកញ្ចប់នេះទៅ ♪
♪ អ្នកអានវាហើយ
វានិយាយថា "Mangetout" ♪
♪ ខ្ញុំបានឲ្យសណ្តែកវេទមន្តដល់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងចេញឆាប់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នក
♪ អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងចេញទៅឆាប់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងចេញឆាប់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលយប់ ♪
♪ ឱន​លើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ដូច ♪
♪ ដើមឈើមួយដើមនៅលើកំពូលភ្នំ ♪
♪ នោះ​កោង
​ដោយសារ​ខ្យល់​ដែល​បក់​មក ♪
♪ អ្នកនិយាយថាអ្នកវង្វេងនៅសមុទ្រ ♪
♪ ទូរស័ព្ទទៅ RNLI ♪
♪ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ ♪
♪ ហើយឈរនៅក្នុងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ អ្នកកំពុងឈរនៅក្នុងពន្លឺរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ អ្នក​កំពុង​ឈរ-- ♪
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
♪ អ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាត
អ្នកគិតថាខ្ញុំឃោរឃៅណាស់ ♪
♪ អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបំភ័យអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំដឹងហើយ មនុស្សភាគច្រើនដឹង ♪
♪ នេះជាពិភពពិត
អូនសម្លាញ់ ជួបគ្នាឆាប់ៗ♪
♪ ទោះបីជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាគ្មានផ្លូវណា
អាចឆ្លងកាត់បានទេ ♪
♪ សាកល្បង​បាន​ល្អ
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ ♪
♪ ធ្វើបានល្អណាស់
គ្រាន់តែសុំការណែនាំបន្តិច ♪
♪ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
មិនចង់ក្លាយជាអ្នកទេ ♪
♪ មិនចង់ក្លាយជាយ៉ាយ៉ា
យ៉ា អាអា ♪
♪ ល្អណាស់ ព្យាយាមចេញឲ្យឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​យើង
ចូរ​វង្វេង​ជា​រៀង​រហូត ♪
(ស្គីលោតញាប់ៗ
ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
- អ្ហា៎ បើ Rozanov
ចុយអ្នកយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់វិញ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យថា
"ចុយគ្នា" មិត្ត។
- ខ្ញុំចង់មានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
- ពួកគេកំពុងដុត Rozanov ក្លែងក្លាយ
នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
- អញ្ចឹង​មានន័យថា​អញ្ចឹង​មែនទេ?
- ពួកគេធ្វើវាចំពោះអ្នកនៅបូស្តុន។
ចង់ឃើញទេ?
- ទេ អរគុណ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ បងប្អូនអើយ
វាមិនជួយខ្ញុំឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
- មែនហើយ មីធី
ទៅធ្វើចម្លែកនៅកន្លែងផ្សេងទៅ។
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
- អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ ប្រធានក្រុម។
- ហេ ហូឡង់ឌឺរ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយ NBC និង
ស្ថានីយ៍វិទ្យុមួយចំនួននៅក្នុងប្រហែល ១០ បានទេ?
- «ឥឡូវនេះ លោក ហូឡង់ឌឺរ
តើ​ក្រុម Montreal ត្រូវ
​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឈ្នះ​យប់​នេះ?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- មែនហើយ ហុកគីគឺជា
ល្បែងដ៏ស្មុគស្មាញ និងមានលក្ខណៈខុសប្លែកគ្នា
ប៉ុន្តែវានឹងមានប្រយោជន៍
ប្រសិនបើយើងរកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងនេះ
ជាងក្រុមផ្សេងទៀត។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
- "ចុះ
​ក្រុម​មួយ​ទៀត​វិញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ!"
-
ថ្មីៗនេះ Ilya Rozanov កំពុងតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
គាត់​បាន​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​បាន​បី​គ្រាប់​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
គាត់ស្ទើរតែតាមទាន់អ្នកហើយ
នៅក្នុងការប្រណាំងរកពិន្ទុ។
ចង់ដឹងថាគាត់
បាននិយាយអំពីអ្វីទេ?
- ខ្ញុំនឹងស្តាប់ប្រសិនបើគាត់
ពិតជាតាមទាន់។ អរគុណ។
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- អីយ៉ា! ក្មេងស្រី​ម៉ុងរ៉េអាល់​នេះ
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ណាស់​បងប្រុស។
- បិទមាត់ល្ងង់របស់ឯងទៅ ម៉ាលី។
- អ្នក​ឡើង
​ក្រហម​ហើយ រ៉ូស។
- អឺ... ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឡើងក្រហមក្នុងជីវិតទេ។
ជនជាតិរុស្ស៊ីមិនធ្វើបែបនេះទេ។
(សើច)
(សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង
ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ)
- ល្បែងល្អ។ ល្បែងល្អ។
ហ្គេមល្អ។ ហ្គេមល្អ។
- អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- ប្រហែលជា។
ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
វាមិនអីទេ
ដើម្បី​ផ្ញើសារ​សិច​មក​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ប្រកួត?
អ្វី​ហ្នឹង?
- អ្នកពិតជាលំបាកណាស់ មែនទេ?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការប្រកួតទាំងមូល?
- អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
- អ្នកនឹកខ្ញុំណាស់ មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែវាយគូទរបស់អ្នក។
- អូ៎ ស្ទើរតែ។
អូយ! កន្លែងស្អាតណាស់!
- អរគុណ។
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីពីរបីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានទិញមួយទៀត។
ជាប់​នឹង​ផ្ទះ​ខាង​លើ។
នៅទីបំផុតខ្ញុំអាចនឹងប្រែក្លាយវា
ទៅកន្លែងតែមួយ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងជួល
មួយនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
- លោក​អ្នកជំនួញ។
- បិទមាត់ទៅ។
- លោកម្ចាស់ផ្ទះ។
- អ្នកបានសួរ។
- ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុងផ្ទះបាយ នៅលើឥដ្ឋ?
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
- តើម៉ាក់របស់អ្នកបានទិញ
ខ្នើយទាំងអស់នេះទេ?
- ទេ។ ខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់។
អ្នករចនាម្នាក់។
- តើអ្នកគិតថាមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិន
បារីពីទីនេះ។
(ថ្ងូរ)
- ខ្ញុំធ្លាប់មានមួយ។
- អ្នកមិនគួរជក់បារីទេ។
- ហើយអ្នកមិនគួរនិយាយទេ។
មកទីនេះ។
- ទេ អ្នកមកទីនេះ។
- តើអ្នកនៅតែចង់បានទេ?
- ខ្ញុំនៅតែចង់បាន។
- កុំបារម្ភអី។ វានឹងសម។
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
តើអ្នកគិតថានេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ឈប់​ទៅ
♪♪ តើអ្នកនៅឯណា? ♪♪
♪ តើអ្នកនៅឯណា? ♪
(ថ្ងូរ)
♪ សូមកុំទៅអី ♪
(សំឡេងគ្រហឹម)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
♪ ស្នាក់នៅទីនេះ ♪
- មិនអីទេឬ? ហ៊ឺម?
(សំឡេងគ្រហឹម)
♪ កុំ​ចាកចេញ​ឲ្យ​សោះ ♪
(ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
អូយ! រ៉ូស៊ី!
- អ្នកនៅតែសុខសប្បាយទេ?
♪ គឺជាអ្នក ♪
យល់ព្រម...
(សេន ថ្ងូរ)
♪ គឺជាអ្នក ♪
វានៅតែមិនអីទេ?
- អូ! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
(សំឡេងគ្រហឹម)
(ថ្ងូរ, ថ្ងូរ)
(ថ្ងូរ)
- តើអ្នក...
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ហូឡង់!
(ថ្ងូរ)
♪ តើអ្នកជាអ្វី? ♪
ឥឡូវនេះគ្រែទាំងអស់សុទ្ធតែកខ្វក់។
- អ្វី?
បិទមាត់ទៅ។
♪ សូមកុំទៅអី ♪
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
♪ ស្នាក់នៅទីនេះ ♪
(ទឹកហូរ)
អា! អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំហើយ ហូឡង់ឌឺរ។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
- ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
- សមនឹងការរង់ចាំមែនទេ?
♪ គឺជាអ្នក ♪
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ដូច្នេះ ជាក់ស្តែង
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ
ក្នុងអំឡុងពេលអូឡាំពិក មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- គ្រួសាររបស់អ្នកប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត
ដែលពួកគេនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
- អឺម។ បាទ/ចាស៎។
- ឪពុកម្តាយខ្ញុំពិតជា
មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
ពួកគេខឹងដែលពួកគេមិនអាចមកបាន
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំគំរាម
ថានឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោង ៤:០០ ព្រឹក
ដើម្បីមើលការប្រកួតនីមួយៗ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នឹងនៅទីនោះ មែនទេ?
- ឪពុកខ្ញុំ បាទ/ចាស៎។
ប្រហែលជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
- ឡូយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន
​អំពី​វា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
- សុបិនឃើញអ្វី?
មេដាយសំរិទ្ធ?
- អ្នក​ចង់​បាន​ហើយ​មិត្ត។
- អ្ហឺយ អឺ ចាំទេពេលខ្ញុំ
ឲ្យអ្នកមកដោយមិនបាច់ប្រើដៃ?
- ទៅ​ធ្វើ​បាប​ឯង​ទៅ រ៉ូហ្សាណូវ។
- ល្បិចល្អមែន។
- តាក់ស៊ីរបស់អ្នកពិតជានៅទីនេះមែន។
- លាហើយ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់
បុរសនៅក្នុងផ្នត់
ផតខាស​ហុកគី​លំដាប់​ផ្កាយ​របស់​អ្នក។
សម្រាប់​រយៈពេល​ដំបូង
យើង​ចូល​ដល់​បួន​ថ្ងៃ​ហើយ​សម្រាប់
​ព្រឹត្តិការណ៍​កីឡា​រដូវរងា​ឆ្នាំ​នេះ
ហើយមាន
អ្នកប្រជែងសម្រាប់រឿងកំពូលរួចហើយ
នៅទីនេះក្នុងទីក្រុងសូជី ប្រទេសរុស្ស៊ី។
(អ្នកកាសែតនិយាយ
ភាសាបរទេស)
- ជា​ការ​បញ្ចប់
​ឆ្នាំ​ដ៏​ជោគជ័យ​ដ៏​អាម៉ាស់​មួយ​មែន
សម្រាប់ ក្រុមហុកគី បុរសរុស្ស៊ី ។
ថ្នាំគ្រាប់រឹងមួយគ្រាប់សម្រាប់លេប
លើទឹកកកនៅផ្ទះ
ហើយជាពិសេសសម្រាប់
យុវជនដ៏អស្ចារ្យ Ilya Rozanov,
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានក្រុមនៃប្រទេសរបស់គាត់។
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
(♪ Chelsea mon amour
ដោយ Philippe B. ♪)
- ហូឡង់ឌឺរ មានរឿងអ្វីកើតឡើង កូនកំណាច?
(សើច)
- ក្មេងប្រុសៗ។
- ព្រះអើយ!
តើអ្នកអាចជឿរុស្ស៊ីបានទេ?
- ធ្វើ​ចិត្ត​ល្អ​ណា វ៉ននី។
- ពួកគេ
ចាញ់ឡាតវី។
តើអ្នកបានឃើញហ្គេមនោះទេ?
- មែនហើយ វាជា
កម្មវិធីសម្ដែងដ៏អាក្រក់មួយ។
- គ្រោះមហន្តរាយមួយ។
- អ្ហា៎ តើ Roz
និយាយអ្វីខ្លះអំពីវា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
ទេ ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងថាកាណាដា
មានរឿងនេះនៅក្នុងដៃ។
- អឺ...
ឆ្នាំនេះ​ទៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក​ហើយ​អូន​។
យើង​កំពុង​មក​រក​អ្នក។
- យល់ព្រម យល់ព្រម។
- ជឿខ្ញុំ។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ក្នុងឈុតពណ៌ប្រាក់។
- អូ! ល្អណាស់។
- អូ!
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- តើបន្ទប់របស់អ្នក
មានក្លិននោះទេ?
- បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎ វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
- តើវាជាផ្សិតខ្មៅមែនទេ?
- ព្រោះនោះជាអ្វីដែល
JJ គិត។
- គាត់ប្រហែលជាត្រូវហើយ។
ដំណឹងល្អគឺថាយើងនឹងមិន
នៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- យប់នេះ យើងអាចជិះស្គីលើទឹកកកបុរស
ខ្លីបានទេ?
- មិត្តខ្ញុំ ចូ ស្ថិតនៅក្នុង
កម្មវិធីនោះ។ យើងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញខ្លួនជំនួសគាត់។
- មែនហើយបងប្រុស។
បង្ហាញមុខឲ្យបុរសណា
ដែលក្លាហានបែបនេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- អញ្ចឹងខ្ញុំសន្មតថា
មិត្តរបស់អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
- ពិតជាក្លាហានមែន ដែលបុរសម្នាក់
មកកន្លែងបែបនេះ
ហើយ​ត្រូវ​និយាយ​ថា "អ្ហា៎ ខ្ញុំ​នេះ​ហើយ"។
រុស្ស៊ីមិនមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់មនុស្សបែបនោះទេ។
បាល់ដែក​ឆ្កួតៗ​ណាស់​លោក។
♪ ♪ ♪
(♪ បុរាណ ♪)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- មែនហើយ!
វ៉ូ-ហ៊ូ!
- អស្ចារ្យណាស់។
- អីយ៉ា! មិត្តឯង
​ធ្វើ​បាន​ល្អ​មែន!
- អូយ! មែនហើយ គាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រក
​បន្ទប់ទឹក​ឃើញ​។
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(♪ បុរាណនៅលើ PA ♪)
(ស្គីត​ស្រែក​ហ៊ោៗ)
ហេ!
- មិនមែននៅទីនេះទេ។
- ទេ ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់
ដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- មិនអីទេ។ ទៅអង្គុយចុះ។
- យើង...
- យើងមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ទៅឆ្ងាយហើយ ហូឡង់។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- សូមទៅ។
- អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
- ទេ ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបនឹង
អត្ថបទគួរឱ្យធុញរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវអ្នកនឹងទៅទេ?
- ល្អ។
ឆ្កួត!
(ស្គី​ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ
ហ្វូងមនុស្សទះដៃអបអរសាទរ)
(និយាយភាសារុស្ស៊ី)
(ដកដង្ហើមធំ)
មម។
(បើកទ្វារ, បិទទ្វារ)
(សាសាសើចចំអក)
(ហិតក្លិន)
- យល់ព្រម។
(ដកដង្ហើមធំ)
- អេ!
ប្រធានក្រុមមកដល់ហើយ។
- (បុរសៗ​សូត្រ​)៖ មួក! មួក! មួក!
- ស្ងាត់ៗ!
អូ! ព្រះអើយ!
ខ្ញុំទើបតែដាក់វាចុះ។
អ្វី... តើខ្ញុំគួរ
ធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅយកស្រាមកផឹក។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(សើច)
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានស្រាបៀរខ្ញី
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
- វគ្គ Playoff ចប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចទុកពុកចង្ការបានទេ។
- នោះមិនមែនជាច្បាប់ទេ។
អ្នកបង្កើតវាឡើង។
ហូឡង់ឌឺរ តើនោះជាច្បាប់មែនទេ?
- ជាអកុសល វាគឺជា។
- ឆ្កួតហើយ ហូឡង់!
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចដុះលូតលាស់បានមួយដែរ។
- ទេ ទេ ឆ្កួត​ឯង​ហើយ
កូន​ពូជ​ស៊ុយអែត។
- ឆ្កួត​ហើយ JJ។
- មក​ចុះ។
- គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
- ឈប់ជេរប្រមាថ!
(អ្នកប្រកាសកំពុងនិយាយតាមទូរទស្សន៍)
- ប្រុសៗ វាចាប់ផ្តើមហើយ។
- បើកវាឡើង។
- នេះជាការប្រកួតទី 6 ហើយ
ហើយពែងនោះស្ថិតនៅ
កន្លែងណាមួយនៅខាងក្នុង នៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ។
អ្នកដឹងទេថា Ilya Rozanov
ចង់បានរឿងនេះអាក្រក់។
គាត់ និងក្រុម Raiders
កំពុងតែឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ
ចាប់តាំងពីការសម្រាកអូឡាំពិកមក។
ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​សម្រាប់​ជនជាតិ​រុស្ស៊ី
ហាក់ដូចជាកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ
ប្រធានក្រុមវ័យក្មេងបូស្តុន។
- គាត់​កំពុង​យំ​ខ្លាំង​ណាស់
ស៊ុតបញ្ចូលទីបាន ១០ គ្រាប់ក្នុង
ការប្រកួតវគ្គ Playoff ៦ លើកចុងក្រោយ។
- មិនអីទេ ស្តាប់ឲ្យចប់!
មើល៍ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា
​ខ្ញុំ​រក​បាន​គ្រាប់​បាល់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំ
លេងកាលពីពីរយប់មុនទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់
គិតអំពីរឿងនោះទេ។
នោះ​គឺ​ម្សិលមិញ។
នោះ​គឺ​ពីមុន។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះ។
នៅទីនេះ នៅផ្ទះ យប់នេះ។
ទោះបីជាវាសប្បាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការទៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​អាម៉ាស់​នៅ​ទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឮអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ឮពួកគេស្រែក។
ខ្ញុំចង់ចុយសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកធ្វើវាដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាល់គ្នា
ធ្វើវា។
ដូច្នេះទុកវា
ចោលទាំងអស់នៅយប់នេះ។
ព្រោះនេះជា
យប់ដ៏សោកសៅរបស់យើង។
នេះ​ជា​ពាន​រង្វាន់​របស់​យើង​ហើយ។
សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូអើយ!
(អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា)
- សុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យ។
- ទៅ​ចុយ​ខ្លួនឯង​ទៅ។
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- ខ្ញុំមិនជឿថាមនុស្សល្ងង់នោះ
ហៀបនឹងឈ្នះពានរង្វាន់នោះទេ។
សេនស្អប់គាត់បំផុត។
- អ្វី?
- អ្នកស្អប់ Rozanov។
- ជាការពិតណាស់។
- ប៉ុន្តែគាត់ពូកែលេងហុកគីណាស់។
- ល្អបំផុត ប្រហែលជា។
- អឺ... ទេ។ អ្នក
ពូកែជាងគេណាស់ ហូឡង់។
- មែនហើយ។
- មិនមែន​ជា​រឿង​សត្វ​បង្ហាញ
​លិង្គ​បឺត​លិង្គ​បែប​រុស្ស៊ី​ទេ។
(សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង)
- ហើយនោះហើយជាវា។
ក្រុម Boston Raiders គឺជា
ជើងឯក MLH របស់អ្នក។
- អូ!
- តោះចាប់ផ្តើមដុត។
- រឿងរ៉ាវវិលត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យ
នៅឆ្នាំនេះសម្រាប់ Ilya Rozanov។
ប្រធានក្រុមបានធ្វើ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការប្រកួតវគ្គ Playoff ទាំងនេះ
ដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់ក្នុង
ការរារាំងការស៊ុត និងការស៊ុតប្រឆាំងនឹងគាត់។
ហើយជាក់ស្តែង វា...
(អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា)
♪ ♪ ♪
(បុរស​ម្នាក់​និយាយ​ពីចម្ងាយ
មិន​ច្បាស់)
(ទស្សនិកជនសើចពីចម្ងាយ)
- អីយ៉ា! នាឡិកា​ស្អាត​ណាស់! គេ​ឲ្យ
​របស់​នេះ​មក​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ឬ?
- អ្នក​នៅ​ឯណា?
យើង​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ក្នុង​រយៈពេល 5 វិនាទី​ទៀត។
- ២៥ វិនាទី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែរ?
- (ស្ត្រី)៖ ហើយឥឡូវនេះ កំពុងប្រគល់
ពានរង្វាន់ Lord Talon...
- ខ្ញុំរវល់។
- ជាមួយអ្នកណា?
- ... Ilya Rozanov
និង Shane Hollander ។
(ទស្សនិកជនស្រែកហ៊ោ
និងទះដៃអបអរសាទរ)
- ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់បំផុត
...
- ...គឺជាមិត្តភក្តិ
ដែលយើងបង្កើតតាមផ្លូវ។
(ទស្សនិកជនសើច)
ហេ! មុនពេលយើងផ្តល់
រង្វាន់បន្ទាប់
តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie ជាមួយអ្នកបានទេ?
- អ្វី?
- មកចុះ។ តើរឿងនេះនឹង
កើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលណាមិត្ត?
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង។
(សំឡេងចុចកាមេរ៉ា)
(ទស្សនិកជនសើច)
- ល្អណាស់! ឲ្យលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
- គ្មានឱកាសទេ។
(ទស្សនិកជនសើច)
និងពានរង្វាន់ Lord Talon
សម្រាប់កីឡាករដែលចូលចិត្តកីឡាភាគច្រើន
ទៅ...
(ទស្សនិកជនទះដៃអបអរសាទរ)
(ជំហានដើរមកជិត)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- អញ្ចឹង...
- អ្វី?
តើ អ្នកចង់បាន អ្វី រ៉ូហ្សាណូវ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារ
ពីខ្ញុំអស់រយៈពេល ៦ ខែមកហើយ។
អ្នកនឹងមិន
ទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំមានទេ
លុះត្រាតែមាន
កាមេរ៉ាចង្អុលមកយើង
ហើយបន្ទាប់មកវាសម្រាប់
កម្មវិធីត្លុកមួយចំនួន។
មែនហើយ តើអ្នកពិតជាចង់បាន អ្វី ពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជញ្ជក់លិង្គរបស់ខ្ញុំ។
- អូយ!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
អ្នកជញ្ជក់លិង្គរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រហែលជាសួរដោយសមរម្យ។
ហ៊ឺម?
សូម។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
លុតជង្គង់
នៅលើឥដ្ឋបន្ទប់ទឹកដ៏កខ្វក់នេះ
ហើយបឺតលិង្គរបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវ
សួរឱ្យល្អជាងនេះ។
- សូមលុតជង្គង់ចុះ
នៅលើឥដ្ឋបន្ទប់ទឹកដ៏កខ្វក់នេះ
ហើយជញ្ជក់លិង្គរបស់ខ្ញុំ។
សូម។
- ទេ។
- អ្វី?
យើងនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់យើងវិញ
មើល
កម្មវិធីគួរឱ្យធុញដែលនៅសល់នេះ
ហើយបន្ទាប់មកទៅ
ពិធីជប់លៀងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពី។
ហើយបន្ទាប់មក នៅពេលដែលអ្នកបាន
រង់ចាំពេញមួយយប់
អ្នកនឹងត្រលប់មក
បន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ វិញ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជានឹង...
ប្រហែលជាធ្វើច្រើនជាង
គ្រាន់តែជញ្ជក់លិង្គរបស់អ្នក។
- តើភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក
ល្អនៅពេលណា?
- ខ្ញុំ អឺ... ខ្ញុំបានអាន
New Yorker ឥឡូវនេះ។
- ពិតមែនឬ?
- ទេ។ រឿង New Yorker នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
- ប៉ាខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
- អា! ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ធុញ
​គឺ​ជា​តំណពូជ។
- អស្ចារ្យមែន!
ហ្សែន។
- បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
បើអ្នកឈ្នះ MVP យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្នក
ចុយអ្នក អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
- ហើយប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ?
- សូមជូនពរឲ្យជួបតែសំណាងល្អនៅយប់នេះ។
(ភ្ញៀវកំពុងជជែកគ្នា មិនដឹងខ្លួន)
(♪ ចង្វាក់ Jazz លេងនៅលើ PA ♪)
(សំឡេងឧបករណ៍បន្លឺឡើង)
- សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណ។
ឥឡូវ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ​ទៅ។
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែបង្អួចច្រើន។
- ល្អ។
ឥឡូវឡើងលើគ្រែ។
នេះជាសណ្ឋាគារល្អ។
វ៉ូដាកាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាពិបាករកណាស់នៅអាមេរិក។
- យល់ព្រម...
- ប៉ះខ្លួនឯង។
- អ្វី?
- បង្ហាញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់មើលអ្នក។
- អ្នកជាអ្វី?
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសរបស់ខ្ញុំ
ហូឡង់ឌឺរ។ ខ្ញុំចង់មើល។
- ខ្ញុំមិនធ្លាប់...
- គ្មានអីទេ។
- ចុយ​ឯង​ទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វ៉ូដកា​ខ្លះ។
- មឹម ទេ ទេ ទេ។
វ៉ូដាកាគឺសម្រាប់ពេលក្រោយ
ជារង្វាន់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹង
ថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- កាន់ពែង។
- អាមនុស្សល្ងង់!
- អា៎ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចពណ៌នាវាបាន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ ហូឡង់។
(សើច)
អា!
ឆ្កួត!
- តើអ្នកនឹងចុយខ្ញុំទេ?
- យើងនឹងឃើញ។
- ខ្ញុំត្រូវការ...
- អ្វី?
- អ្នកដឹងទេ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
- ហ៊ឺម។
♪ ♪ ♪
- ដូច្នេះ ប្រទេសរុស្ស៊ីឆ្នាំនេះ
គឺជារឿងមួយទៀត។
វាខ្លាំងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
- ត្រឡប់មកវិញ?
- ទៅប្រទេសរុស្ស៊ីសម្រាប់រដូវក្តៅ?
- អូ! បាទ/ចាស៎។
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
(ហិតក្លិន)
- តើអ្នកត្រូវតែទេ?
- គ្មានពាក្យថា «ចាំបាច់» ទេ។ វា...
វា​ជា​ផ្ទះ។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយពាក្យថា "សុវត្ថិភាព"?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នក
ចូលចិត្តវានៅទីនោះទេ? - តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនោះទេ?
- តើវាមានភាពខុសគ្នាអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំគិតថាវាធំណាស់។
- ខ្ញុំត្រូវការគេង។
- អូ!
មែនហើយ ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគួរតែ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
- លាហើយ ហូឡង់។
(ការបិទទ្វារ)
(សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត)
- ចុយ!
ចំណងជើងបិទ៖ MELS